Specijalno za forum IPTV Zezanje
ШУМА ВО БЛИЗИНАТА НА КУАНТИКА,
ВИРЏИНИЈА
КОГА ЈАГНИЊАТА ЌЕ СТИВНАТ
Старлинг!
Крафорд сака де ве види
во својата канцеларија.
Благодарам, господине.
БОЛКА-АГОНИЈА-ПАТЕЊЕ
ГО ОБОЖАВАМ ТОА
Кларис. - Еј!
ЦЕНТАР ЗА НАУКА ЗА ОДНЕСУВАЊЕ
Го барате Крафорд?
Веднаш ќе се врати.
БИЛ ЈА СОБОРИЛ ПЕТАТА ЖРТВА
Старлинг.
Кларис М. Добро утро.
- Добро утро, г. Крафорд.
Извинете што така ви ја
прекинав вежбата.
Вашите инструктори велат
дека добро напредувате.
Меѓу првите во својата класа.
Се надевам.
Се уште не сум ги видела оценките.
Имам за вас една работа.
Не вистинска работа,
веќе интересна задача. Седнете.
Да, господине.
Се сеќавам на семинарот
на универзитетот
Вирџинија и вашите
непријатни прашања за ФБИ
во времето на Хувер и состојбата
на човечките права. Ви дадов деветка.
Девет минус, господине.
Психологија и криминологија.
Дипломиравте одлична.
Летната пракса
во клиниката Реитзингер.
Овде пишува дека, кога
ќе дипломирате, сакате
да работите за мене и да се
посветите на науката за однесување.
Да, многу го сакам тоа, господине.
Интервјуираме масовни убијци
во затворите за профилите на однесување.
Би можело да помогне
решавање на други случаеви.
Поголемиот дел се
согласи за соработка.
Дали сте плашливи, Старлинг?
- Не, колку што знам, господине.
Оној кој ни е најпотребен
одбива соработка.
Сакам денеска да пробате
да го наговорите за разговор.
За кој се работи?
- Психијатар, Ханибал Лектер.
Канибал Ханибал.
Не очекувам дека ќе се согласи.
Но мораме барем да пробаме.
Ако не сака да соработува,
очекувам вообичаен извештај.
Како изгледа? Како изгледа
неговата ќелија? Скицира ли, црта ли?
Ако црта, што црта?
Тука е досието на Лектор.
Примерок на прашања и
специјална пропусница за вас.
Го сакам вашиот писмен извештај
во среда во 08.00.
Во ред.
Извинете, гоподине,
но зошто да брзаме?
Лектер е веќе со години во затвор.
Постои ли можеби некоја врска
помеѓу него и Бафало Бил?
Би сакал да постои. Сега
внимателно слушајте ме, Старлинг.
Да, господине.
- Бидете многу внимателни со Лектер.
Др. Чилтон ќе ви објасни
како треба да постапувате со него.
Не одстапувајте од тоа
никако без оглед на се.
Не зборувајте му ништо за себе.
Верувајте ми, подобро е да Ханибал
Лектер ништо не знае за вас.
Работете ја својата работа,
но не заборавајте што е тој.
А што е тоа тој?
Тој е чудовиште.
Вистински психопат.
Таква личност
ретко кога ќе фатите жива.
Од научен аспект, Лектер е
од непроценета вредност.
Тука доаѓаат многу детективи,
но никој вака атрактивен.
Ќе сакате ли да
преспиете во Балтимор?
Со добар водиќ, овој град
може да биде многу интересен.
Сигурна сум дека градот е прекрасен,
др. Чилтон,
но задача ми е да разговарам со Др.
Лектер и попладне напишам извештај.
А така. Па, да побрзаме тогаш.
Пробавме да го
проучуваме, но премногу
е префинет за стандардни тестови.
О, како ме мрази! Смета дека
сум неговата лоша судбина.
Зарем не е мудро што
Крафорд ве пратил вам?
Како тоа го мислите, господине?
- Убава, млада жена,
Која ќе го возбуди.
Мислам дека Лектер нема видено
жена во овие осум години.
Дефинитивно сте му по вкус!
Така да кажам.
Дипломирав на Вирџинија.
Не е тоа школа за мажење.
Добро. Тогаш ќе знаете
да ги запамтете правилата.
Не се приближувајте до
стаклото и не го допирајте.
Додавајте му само мека хартија.
Ниту пенкало ниту перо.
Хартијата мора да биде без спајалици.
Користете лизгав
тањир за храна. Проба
ли нешто да ви додае, не прифаќајте.
Ме разбирате ли?
- Да, разбирам, господине.
Ќе ви покажам зошто
инсистирам на овие мерки.
8. јули 1981. Се жалеше на болка во
градите и го однеле во амбуланта.
Поради ЕКГ му ги извадија споните.
Еве што и направил на медицинската
сестра кога се наведнала над него.
Лекарите донекаде успеале да и ја
наместат вилицата, да
и го спасат едното око.
Пулсот не му поминал преку 85,
дури ни кога го јадел
нејзиниот јазик.
Го држам овде внатре.
- Др. Чилтон.
Ако Лектер ве смета за непријател,
можеби е подобро да влезам сама.
Што мислите?
Можевете тоа да ми го предложете горе
и да ми заштедевте време.
Но тогаш би била лишена
од вашето друштво, господине.
Кога ќе заврши, извадете ја надвор.
Здраво, јас сум Берни. Ви рече да
не се доближувате до стаклото?
Да, ми рече. Кларис Старлинг.
Мило ми е, Кларис. Таму можете
да го закачете капутот ако сакате.
Благодарам. Важи.
Тој е на крајот,
во последната ќелија.
Држете се десно.
Ви ставив столче.
- Многу добро. Благодарам.
Јас ќе внимавам.
Се ќе биде во ред.
Здраво.
Го чувствувам мирисот
на твојата пичка!
Добро утро. - Др. Лектер,
се викам Кларис Старлинг.
Можеме ли да разговараме?
Работите за Џек Крафорд, нели?
Да. - Може ли да
ги видам вашите документи?
Секако.
Поблиску, ве молам.
Поблиску.
Истечува следната недела.
Вие не сте вистински ФБИ агент, нели?
Се уште ја посетувам обуката
на академијата.
Џек Крафорд
ми пратил стажист?
Да, студирам.
Тука сум да учам од вас.
Сами одлучете дали сум
кавалификувана за тоа.
Итри сте, агенту Старлинг.
Седнете, ве молам.
Па, кажете ми.
Што ви рече Мигс?
Одвоениот Мигс во соседната ќелија.
Ви префрлаше вам.
Што ви рече?
Ми рече дека го чувствува
мирисот на мојата пичка.
А така.
Јас не го чувствувам.
Користите Евијан крем за кожа.
А понекогаш и парфем Лаир ди Темпс.
Но не денеска.
Дали ова се сами го
нацртавте, докторе?
Ова е Дуомо
гледан од Белведер.
Ја познавате ли Фиренца?- Сите
тие детали се по сеќавање, господине?
Сеќавање е, агенту Старлинг,
тоа што го имам наместо поглед.
Па, можеби би можеле да го фрлете
својот поглед на овие
прашања, господине.
Не, не, не.
Добро почнавте. Бевте љубезни
и прифатени на љубезноста.
Воспооставивте доверба,
изнесувачќи ја непријатната
вистина за Мигс.
А сега овој глупав премин
на вашиот список на прашања.
Нема да помине. - Единствено од вас
барам да го погледнете тоа.
Или сакате или не сакате.
Да. Џек Крафорд
навистина мора да биде презапослен,
кога бара помош од студенти.
Запослениот ловејќи го оној новиот:
Бафало Бил.
Колку ли е само лош тој дечко.
Знаете ли зошто го викаат Бафало Бил?
Ве молам, кажете ми.
Весниците не пишуваат за тоа.
Почна со несолена шега
во Канзас Сити,
во оделението за убиства. Рекоа:
"Овој сака да го лупи својот плен".
Што мислите, агенту Старлинг,
зошто им ја соблекува кожата?
Ме восхитувате со
својата проникливост.
Тоа го возбудува. Поголемиот
дел на масовни убијци
чуваат своеврсни
спомени на своите жртви.
Јас не сум.
- Не. Не, вие своите ги изедовте.
Дајте да го видам.
Агенту Старлинг, мислете дека со оваа
мало, тапо оружје
можете да ме сецкирате?
Не. Мислев дека вашето знаење...
Многу сте амбициозни, нели?
Знаете ли на што личите со ова
скапа торба и ефтини чевли?
Изгледате како провинцијалка.
Селанка која малку се надоградила.
Пораснавте поради добра исхрана,
но само една генерација ве дели
од економско дно, нели?
И тој нагласок од
кој очајнички сакате
да се отарасите: рурална
Западна Вирџинија.
Што ви е татко ви, драга? Рудар во
јагленокоп? Мириса ли на пот?
Момците рано почнале
да ве прогонуваат.
Сето тоа е заморно, неспретно фаќање
на задните седишта на колите,
додека сте мечтаеле единствено
за бегство некаде, било каде,
бег од своите корени,
се до ФБИ.
Проникливи сте, докторе.
Но можете ли сето тоа
прецизно забележување
да си го применете
за себе? Зошто да не?
Зошто не се загледате во себе
и да си запишете што гледате?
Да не се плашите можеби?
Еднаш попишувач на населението
сакаше да ме испрашува.
Неговите бубрези ги изедов со...
и ги залив со Чианти.
Заминете сега
назад во училиштето, Старлинг.
Летајте, летајте, летајте.
Си ги изгризав вените
да можам да умрам.
Погледни крв!
Те прелагав!
- Мигс, гадна свињо!
Ќе го убијам!
-Агенту Старлинг! Вратете се!
Агенту Старлинг! Агенту Старлинг!
Жал ми е тоа што ви се случи.
Нечовечност е неизречиво грда.
- Тогаш пополнете го прашалникот.
Не, ќе ви дадам прилика да успеете
во она што ви е најважно.
А што е тоа? -Унапредување.
Внимателно слушајте.
Искористете го приватното искуство,
Кларис Старлинг.
Побарајте ја г-ца Мофет,
мојата бивша пациентка. М-О-Ф-Е-Т.
Не верувам дека Мигс тоа може
толку брзо да го повтори,
иако е луд. Одете!
Здраво, Бил.
Тато!- Еј, Кларис.
Дали фати некој неранимајко, тате?
- Не, ангелу. Денеска сите побегнаа.
ФБИ. Рацете во вис! Не се мрдај!
Заврти се! Рацете на грбот!
Крени ги палците!
Мртва сте, Старлинг.
Џонсон, добар влез, добри наредби.
Старлинг, од каде демне опасноста?
Од аголот.
- Дали проверивте?
Не. - Затоа сте и мртви.
Што е 3109?
3109?
Кршење на врати или прозорци,
поради влегување или излегување.
Правило 404?
ПСИХИЈАТАР ОД БАЛТИМОР
ДОБИЛ НАЈМНОГУ ОДЛИКУВАЊА
ПСИХИЈАТАР ОБВИНЕТ ЗА УБИСТВО
НОВ УЖАС ВО
ПРОЦЕСОТ СО ЧОВЕКОЈАДСТВОТО
Кларис, телефон. Шефот те вика.
- Крафорд? Благодарам, Арделиа.
Старлинг?- Да?
Мигс е мртов.
Мртов?
Како?
Го слушнале Лектер како цело попладне
му шепоти и Мигс како плаче.
Го пронајдиле за време
на вечерната проверка.
Си го проголтал својот јазик.
Старлинг?
- Да. Слушам, господине.
Едноставно...
не знам како да сватам.
Немате тука што да
сватите. Лектер
тоа си го направил
за свое задоволство.
Знам дека денеска беше непријатно, но
споменавте на крајот едно име: Мофет.
Дали пронајдовте нешто?
Лектер ги преправил или уништил
поголемиот број
на истории на болести,
па не постојат белешки на никој
по име Мофет, но мислев
да споменување на приватно искуство
звучи премногу
сентиментално за Лектер,
па, прибидејќи е од Балтимор,
погледнав во телефонскиот именик
и пронајдов 'Приватен склад'
на периферијата на
Балтимор, господине.
Единица 31 изнајмена е на
десет години и платена однапред.
Договорот е на име
г-ца Хестер Мофет.
Никој не бил овде од 1980.?
Не, колку јас знам.
Моите муштерии бараат дискреција.
Да. Ништо нема да чепкам, ветувам.
Ќе излезам и пред да се надевате.
Дали можам да ви помогнам?
- Да, у ствари.
Заглавено е. - Можеме утре
да се вратиме со мојот син.
А тој?
Би го замолил мојот возач за
помош, но тој презира физичка работа.
Добро. Па, само останете тука.
Веднаш ќе се вратам.
Заглавено е. Подајте ми ја таа
џепна ламба, господине.
Ако вратата се затвори
или се случи нешто слично,
ова е број на нашата
локална станица во Балтнмор.
Знаат дека сте со мене.
Викнете ги ако нешто се случи.
Да, госпоѓице Старлинг.
Кларис. Ве чекаат. Припазете.
Хестер Мофет. Тоа е анаграм,
нели, докторе?
"Моите остатоци."
"Ви недостигаат моите остатоци".
Значи вие ја изнајмивте гаражата?
Благодарам.
- Крварењето престана.
Како сте...?
Не е тоа ништо. Само гребнатинка.
Др. Лектер,
на кој главата беше во боцата?
Зошто не ме прашате за Бафало Бил?
Знаете нешто за него?- Можеби,
ако би го видел неговото досие.
Би можеле да ми го донесете.
- А зошто да не зборуваме за
Г-ца Мофет.
Сакавте да го најдам.
Вистинското име му е Бенџамин
Распали, мојот бивш пациент,
чии романтични врски граничат
со, да речиме, егзотика.
Не го убив, туку го тргнав
во состојба во каква и го најдов,
После што три пати не дојде во
договореното време.
А кој го убил ако не вие, господине?
- Кој знае? Тоа за
него беше најдобро.
Неговата терапија не водеше никаде.
Неговиот фустан, шминка...
Распали беше транвестит?
- Во секојдневниот живот? Не.
Типично манијакална депресивна
личност. Досадно, многу досадно.
Сега за него размислувам
како за експеримент.
Првиот обид на преобразување
на убиец на почетник.
Како се чувствувате
кога го видовте, Кларис?
Прво се исплашив,
а потоа се разведрив.
Џек Крафорд ви помага во кариерата.
Очигледно се допаѓате еден на друг.
Не размислував за тоа.
Мислите ли дека Џек Крафорд
сексуално чувствува по вас?
Тој е многу стар, но мислите ли
дека тој не мечтае за состанок,
на полно општење, ебачина?
Тоа не ме интересира и, искрено,
така нешто и Мигс би рекол.
Повеќе не.
Благодарам, Барни.
Што се случило со вашите цртежи?
Казна, знаете, поради Мигс.
Баш како и овој верскиот програм.
Кога ќе одете, појачајте го тонот.
Др. Чилтон ужива во мачење полека.
Што подразбирате
под преобразување, докторе?
Веќе осум години сум
во оваа соба, Кларис.
Знам дека жив нема
да ме пуштат на слобода.
Она што го сакам е поглед.
Сакам прозор од кој можам
да видам дрво или дури и вода.
Сакам да бидам во совезната
институција подалеку од Др. Чилтон.
Што мислевте под убиец почетник?
Тврдете дека го работел тоа повторно?
Ви нудам психолошки профил на
Бафало Бил, темелен на докази.
Ќе ви помогнам да го
фатете, Кларис.
Знаете кој е тој, нели?
Кажете ми како ја извадила
онаа глава, докторе.
Добри работи за трпеливите...
Јас се начекав, Кларис, но колку
долго можете да чекате
вие и стариот Џек?
Нашиот мал Били веќе
е вероватно во потрага
за следната посебна госпоѓа.
МЕМФИС, ТЕНЕСИ
Здраво, мјаукало.
Веднаш ќе дојдам.
Можам ли да ви помогнам?
Ќе сакате ли?- Секако.
Благодарам.
- Изгледа дека имате проблеми.
Да. Ја довлечкав овде, но не
можам сам да ја качам во комбето.
Еве. Фатете го ова.
- Во ред.
Спуштете ја. Добро е.
Влезете во комбите.
Сакам да ја напикам внатре.
Навистина ја ценам вашата помош.
Благодарам. Благодарам.
Турнете ја до крај.
Дали е добро вака?
- Да.
Одлично. - Во ред.
Кажете, вие носете отприлика број 14?
Молам?
Добро.
Добро. Добро.
Старлинг!
Излезете. Одиме.
Синди. Во рингот наместо Старлинг.
Одиме.
ФБИ!
Подгответе ги работите.
Одете со Крафорд на задача.
Каде?
- Пронајдоа леш на млада жена.
Со недела бил во реката.
Изгледа повторно Бафало Бил.
ПОКРАИНАТА КЛЕЈ,
ЗАПАДНА ВИРЏИНИЈА
Три дена ги држе живи.
Не знаеме зошто.
Нема докази за силовање
или мачење пред смрта.
Осакатувањето се случува после смрта.
Во ред, три дена.
Потоа ги убива,
ги дере и го фрла лешот,
секое тело во различна река.
Водата ги уништува доказите
кои би воделе до убиецот.
Ова е Фредерика Бимел,
првата жртва.
Нејзиното тело е единствено
кое го оптеретил,
па всушност е пронајдено
трето по ред.
После неа го фатило мрза.
Во ред, ајде да погледаме.
Кругот го означува
местото на киднапирање.
Стрелките покажуваат
каде се пронајдени телата.
Оваа последната водата
ја исфрлила овде.
Реката Елк, Западна Вирџинија.
Замислете го, Старлинг.
Кажете ми кој е тој.
Тој е белец. Сериските убијци обично
напаѓаат припаднички на
својата етничка група.
Не е скитник.
Некаде има куќа, а не стан.
Зошто? - За ова што им го прави
му треба приватност.
Во триесетите или четириесетите
години е. Има навистина сила,
но и самосовладување
на стар човек.
Внимателен е, прецизен.
Никогаш гол.
Никогаш нема да престане да убива.
Зошто не.
Сака возбудување кое тоа му го
донесува, а постанува се поуспешен.
Не е лошо, Старлинг. Прашања?
Да, господине. Ништо не
рековте за мојот извештај
или понудата на
др. Лектер, господине.
Ја прелистувам. - Поради тоа
таму ме пративте, нели?
Да ви помогне да го фатете
Бафало Бил, господине?
Па, ако е така, би ми било мило
тоа и да ми го рековте, тоа е се.
Да ви кажав по која задача ве праќам,
Лектер веднаш тоа би го знаел.
Би се поиграл со вас,
а потоа би престанал да комуницира.
ПОГРЕБАЛНО ПРЕТПРИЈАТИЕ ГРИГ
Извинете, шерифе Перкинс.
Овие луѓе се од ФБИ.
Шериф Перкинс, Џек Крафорд, ФБИ.
Специјален агент Тери.
Агент Старлинг.
Го цениме вашиот повик.
Не ве повикав јас.
Тоа го направи државниот тужител.
Ќе бидеме спрема вас разумни,
но... - Шерифе.
За поединости на сексуален злочин
од оваа врста би разговарал насамо.
Знаете што мислам?
Оскар, доведи го др. Акинс од
капелата. - Старлинг, одиме внатре.
Кажете му на Ламар да дојде
кога ќе прекине да свире.
Да, веднаш ќе пратиме порака.
Ми треба комуникацииски систем
со шест станици.
Чикаго, Детроит...
Што?
Внимание, молам! Слушајте,
господа. Полицајци, господо,
слушајте ме сега.
Мораме да ја прегледаме.
Знам дека до сега вие
за неа водевте грижа,
и да може, нејзините
роднини би ви биле благодарни
на вашата добрина и внимание.
Сега одете, ве молам, и дозволете
ни нам да ја продолжиме истрагата.
Вратете се на должност.
Благодарам.
Во ред, добро.
Да, така е. Реката Елк.
Бидете подготвени за прием.
Реј.
Докторе, Ламар, да ја прегледаме.
Во ред, Старлинг.
Бил.
Влезната рана во облик на звезда
на градната коска.
Отисокот отвора цевка на врв.
Насилна смрт.
Мораме да ја пратиме на
државниот патолог во Клакстон.
Па, подобро да се вратам на миса.
Ламар ќе ви помогне.
Боже мој.
Што уште можете да
заклучете, Старлинг?
Па, не е од овој крај.
Три дупки за обетки
и лакирани нокти.
Мислам дека е од градот.
Два нокта и се скршени и
под нив е ѓубре или песок.
Како да сакала да
се пробие низ нешто.
Реј, сликај и ги
забите. По телефакс ќе ги
пратиме во канцеларијата
за изгубени личности.
Уште една снимка.
Нешто и е во грлото.
Кога реката ќе го исфрли лешот,
често пати во устата има лисја.
Што е тоа? Некоја врста на мов?
Не, господине.
Тоа е чаура на свилена буба.
Не постои начин на кој тоа
водата можела да го направи.
Некој тоа морал да го напика.
Полесно ќе земеме
отисоци на прстите
кога ќе ја завртиме.
Ламар, помогни ми.
Да, господине, важи.
Џек, што мислиш за ова?
- Се разликува од другите жртви.
Сними ја одблизу.
- Кожата скината од жртвите,
овој пат се работи за два
големи ромбоиди над задницата.
Излезната рана на висината на втората
или на третиот прсен пршлен,
12 сантиметри од десната лопатка.
Старлинг, кога му
реков на шерифот дека
не можеме да разговараме пред жената,
тоа навистина ве разлути, нели?
Беше само трик, Старлинг.
Морав да се решам.
Важно е тоа, г- Крафорд.
Полицајците го следат вашиот пример.
Важно е. - Во право сте.
Трагите врзани околу зрачните
зглобови, но не околу глуждовите.
Ова укажува дека кожата
е скината после смрта.
Време, Пилч. Мој потег.
- Го намами со храна.
Немаш среќа.
Се уште мене ми е ред.
Само полека, мали.
Важи ли ако бубата
ја потргне фигурата?
Секако дека важи.
А како вие играте?
Вие сте агент Старлинг?
Од каде ви е тоа?
Готово е претворено во каша.
Го најдоа тоа од мекото непце
на жртвата од убиството
извадена од реката Елк.
Тоа е Бафало Бил, нели?
- Не можам да ви кажам ништо повеќе.
Слушнавме за тоа на радио.
- Тоа е клучот на гатанката
на вистинското убиство?
Одлично. - Го игнорирате.
Тој не е доктор на науки.
Сфингид цератомиа, можеби.
Голем е, жити господ.
Во ред. Морфолошко испитување.
Што работете кога не работите,
агенту Старлинг?
Пробувам да студирам, др. Пилчер.
Сакате ли хамбургери
со кашкавал и пиво?
Стоно вино?
Дали тоа мене ми се
удварате, докторе?
Да.
Знам кој си. - Знаете?
Агенту Старлинг,
ова е г. Ачеронтиа стикс.
Чудно.
познат под името мртвачка глава.
Од каде доаѓа?
- Чудно. Живеат единствено во Азија.
Тука можат да се одгледуваат
од увезени јајца.
Некој го одгледувал. Го хранел со мед
и поноќница, го држел на топло.
Некој го сакал.,
Каде сте?
Пуштете ме надвор!
Помош!
Ве молам!
Ве молам, Помогнете ми.
Зошто не ми одговарате_
Ве молам!
Добро утро. Јас сум Дона Феруки.
Џин Касел и спорт.
А јас сум Тим Лангорн.
нашата главна тема оваа утро:
Катерина Мартин, 25-годишна
ќерка на сенаторката Рут Мартин,
која ја водат како исчезната,
највероватно ја киднапирал
серијскиот убиец познат
под прекарот Бафало Бил.
Полицијата наведува дека
е пронајдена нејзината блуза,
со нож распорена позади, на сега
веќе добро познат, суров начин.
Младата Катерина Мартин е единствена
ќерка на сенаторката Рут Мартин,
републиканскиот сенатор
од Тенеси.
Иако нејзиното
киднапирање највероватно
не е политички мотивирано,
ги вознемири и најголемите
владини службеници.
Председателот од скијачките патеки на
Вермонт порача дека, цитираме:
е "многу загрижен".
Нешто порано, сенаторкта Мартин ја
снимила својата
драматична лична молба.
И се обратувам на личноста
која ја држи мојата ќерка.
Катерина е многу нежна и добра.
Разговарајте со неа и ќе се уверите.
Имате моќ. Имате контрола.
Знам дека сте способни
за љубов и сочуство.
Ова е одлична прилика
да му покажете на целиот свет
дека можете да бидете милостив, а не
само силен, дека сте доволно голем
па да со Катерина постапувате подобро
отколку што луѓето
постапувале со вас.
Имате моќ.
Ве молам.
Катерина е мојата ќерка.
Боже, ова е паметно.
Исусе, ова е навистина паметно.
Постојано го повторува нејзиното име.
Ако ја гледа Катерина
како личност, а не како
објект, ќе му биде
потешко да ја раздере.
Ослободете го моето девојче.
Доаѓате во мојата болница
да направете интервју
и по трет пат ми одбивате
да ми дадете информации.
Господине, кажав дека е тоа само
рутинско продолжение
на случајот Распали.
Тој е мој пациент. Тоа е мое право.
- Го разбирам тоа, господине.
Гледајте, госпоѓице Старлинг,
не сум јас тука некој клучар.
Тоа е број на уреди
на државниот тужител на Сад.
Поразговарајте со нив за ова, а мене
оставете ме да ја работам
својата работа, ме разбирате?
Ако ни помогнете да
го фатиме Бафало Бил
на време да ја спасиме
Катерина Мартин,
сенаторот ви ветува преместување
во болницата за ветерани
во Онеида Паркот,
во Њујорк, со поглед
на блиската шума.
И понатаму со максимално осигурување.
Би имале и пристап до книгите.
А најдобро од се,
една недела годишно
би поминале надвор од болницата,
на оваа место.
Плум Исланд.
Секој ден во текот на таа недела
би можеле да се шетате по плажата,
еден час да се бањате во морето,
под набљудување
на специјалци, секако.
Еве ви.
Копија на досието на Бафало Бил.
Копија на сенаторовата понуда.
Оваа понуда е конечна
и нема ценкање.
Ако Катерина Мартин умре,
не добивате ништо.
Центар за проучување
на животински болести Плум Исланд.
Звучи магично.
Тоа е само дел на островот.
Плажата е многу убава.
Птиците таму се гнездат.
- Има убави... - Гнездат?
Ако ви помогнам, Кларис,
тоа ќе биде низ мала игра.
Куид про куо.
Малку јас, малку вие.
Но не во овој случај.
Ќе ми зборувате за себе.
Куид про куо. Да или не?
Да или не, Кларис?
Една мала Катерина чека.
Тргнете, докторе.
Кои ви се најгрди спомени
од детинството?
Смрта на татко ми.
Зборувај ми за тоа и не ме лажете,
веднаш тоа ќе го приметам.
Беше шеф на градската полиција.
Една ноќ ги изненадил
двајца провалници
во бег низ задниот излез на маркетот.
Го убија.
Дали беше мртов на место?
Не, беше многу снажен.
Се бореше повеќе од месец дена.
Мајка ми умре
кога бев многу мала.
Татко ми ми беше се, и кога
замина, ништо повеќе немав.
Имав десет години.
Многу сте искрени Кларис.
Да се биде ваш личен пријател
би било навистина нешто посебно.
Куид про куо, докторе.
Па, зборувајте ми за Г-цата. Западна
Вирџинија. Дали беше голема девојка?
Да.
- Широки колкови? Заоблена?
Сите беа такви.
- Што уште?
Имаше нешто ставено точно во грлото.
Тоа се уште не е обелоденето.
Не знаеме што значи тоа.
Дали тоа беше пеперуга?
Да. Ноќна пеперуга.
Иста како онаа пред час време
која ја најдовме во
главата на Бенџамин Распал.
Зошто таму ги става, докторе?
Значењето на пеперугите е промена.
Од гасеница во кукла,
а потоа лепотица.
И нашиот Били сака да се промени.
Не постои корелација помеѓу
промена на полот и насилството.
Транс-сексуалците се многу пасивни.
- Паметна девојка.
Сваќате ли колку сте блиску на
откритието на начинот да го фатете?
Не. Кажете ми зошто.
После татковата смрт постанавте
сирак. Што беше следно?
Не мислам дека
одговорот ќе го најдете
на тие чевли, од втора класа Кларис.
живеев на ранч со роднина
и нејзиниот сопруг во Монтана.
Одгледување на Говеда?
- Овци и Коњи.
Колку долго таму живеевте?
- Два месеци.
Зошто толку кратко?
- Побегнав.
Зошто Кларис?
Дали ранчерот ве тераше на Фелацио?
Дали ве содомизоваше?
Не. Беше многу поштен човек.
Куид про куо, докторе.
Били не е вистински транс-сексуалец.
Но мисли дека е. Пробува да биде.
Што уште не пробуваше
тој да биде, ми се чини.
Блиску сум во наоѓање да
го фатиме. Како тоа го мислите?
Постојат три центри за операција
на промена на полот: Џонс Хопкинс,
Универзитет во Минесота
и Медицинскиот центар во Колумбус.
Не би ме изненадило дека Били поднел
молба за промена на полот на сите три
и бил одбиен.
По која основа би го одбиле?
Поради тешки трауми во детството
поврзано со насилство.
Нашиот Били не е роден
криминалец, Кларис.
Со години на сиостематско
злоупотребување
го направија такво.
Били го мразе својот
идентитет, знаете,
и мисли дека е поради тоа
транс- сексуалец.
Но неговата патологија е
илјада пати поокрутна
и многу застрашувачка.
Нанесува лосион на кожата.
Го прави тоа секогаш кога се вели.
Господине, мојата
фамилија ќе ви плати
со готовина. Колку и
да барате, ќе платат.
Нанесува лосион на кожата
или повторно добива црево.
Да, ќе добие. Драгоцена.
Ќе добие црево.
Во ред. Во ред.
Господине ако ме пуштите,
нема да ве тужам, ветувам.
Знаете мојата мајка
е многу важна личност.
Претпоставувам дека тоа
веќе го наете.
Сега стави го лосионот во корпата.
Ве молам!
Сакам да си одам дома, ве молам!
Стави го лосионот во корпата.
Сакам да си ја видам мајка ми!
Ве молам!
Сакам да си ја видам својата...
Сакам да си ја видам својата мајка.
Стави го тој ебен лосион во корпата!
Се уште верувате дека ќе шетате
по плажата и ќе
гледате во тие птички?
Не верувам во тоа.
Ја повикав сенаторката Рут Мартин.
Никогаш не слушнала за тоа.
Ве преварија, Ханибал.
Излезете.
И затворете ја вратата.
Немаше никаква спогодба со
сенаторот Мартин, но сега има.
По моја идеја. Секако, ставив
и неколку услови за свое добро.
Кажете го името на Бафало Бил,
и ако девојката ја најдат на време,
сенаторот Мартин ќе ве префрли
во државниот затвор во Тенеси.
Одговорете ми, Ханибал.
Одговорете ми сега, или се колнам,
никогаш нема да ја
напуштете оваа ќелија.
Кој е Бафало Бил?
Името му е Луис.
Останатото ќе му го
кажам на сенаторот лично,
но само во Тенеси.
И јас имам неколку услови.
Примпреми го за пат.
Џек, Ханибал Лектер
го преместуваат во Мемфис.
Преместуваат?
Дали некој твој
стажист во сенаторовото
име на Лектер му изнел лажна понуда?
Да, рескирав. Морав.
Таа е многу лута, Џек. Пол Крендлер
од министерството на правда е тука.
Сака тој да го превземе случајот
во Мемфис.
МЕЃУНАРОДЕН АЕРОДРОМ
МЕМФИС
Добре дојдовте во Мемфис. Јас сум
поручникот Бојл.
Ова е водникот Патрик.
Како вие спрема нас,
така и ние спрема вас.
Бидете господин и ќе добиете
три топли оброци во кревет.
Господине, потпишете тука
и трансферот е завршен.
Каде е...?
Еве, господине. Земете ја мојата.
Сенатор Мартин,
др. Ханибал Лектер.
Др. Лектер, ова е писмена изјава
која ги гарантира вашите права.
Прочитајте ја
пред да ја потпишам.
Нема да го губиме твоето
и на Катерина времето
погодувајќи околу ситни привилегии.
Кларис Старлинг и оној ужасен Џек
Кравфорд веќе и премногу го изгубија.
Единствено се
надевам дека со тоа не ја
осудија на пропаст јадната девојка.
Дајте сега да ви помогнам и верувам
дека ќе го одржете зборот
кога се ќе биде готово.
Ви давам збор. Пол?
Вистинското име на Бафало Бил
е Луис Френд.
Само еднаш го сретнав. Мене
во април или мај 1980. ми го упати
мојот пациент Бенџамин Распал.
Беа љубовници, знаете.
Но Распали многу се уплашил.
Наводно Луис убил
некоја патничка во минување
и направил неколку работи
со нејзината кожа.
Ни треба неговата адреса и описот.
Кажете ми, сенаторе.
Дали лично ја одгледувавте Катерина?
Што?- Дали ја доевте?
Море чекај малку. - Да, точно е.
Тоа ги стврдна вашите брадавици,
нели?- Животно!
Ампутирајте му ја ногата на човекот,
а таа и понатаму го чеша.
Кажете, мамо, кога
вашата мала девојка
ќе биде ладна, каде ќе ја чеша?
Вратете ја таа ствар во Балтимор.
Метар седумдесет и пет,
цврста градба, околу 80 килограми.
Плава коса, бледо плави очи.
Стар околу 35 години. Рече дека живее
во Филаделфија, но можеби лажеше.
Тоа е се на што се сеќавам, мамо, но,
ако се сетам на уште
нешто, ќе ве известам.
Сенаторе, само уште нешто.
Ми се допаѓа вашето одело.
Вечер е на состанок
со сенаторот Рут Мартин
Др. Лектер прифати
да помогне во истрагата
и потрагата за киднаперот
Бафало Бил.
Која е вашата улога?
- Мојот увид во Лекторовиот ум
...ја овозможи оваа покретница.
А вистинското името на Бафало Бил?
Тоа е сега во надлежност
на одговарачка служба.
Името ми е др. Фредерик Чилтон.
- Како тоа се пишува?
Дали вие сте од
групата на др. Чилтон?
Да, баш го видов надвор, господине.
Пристапот на Лектер е ограничен.
Ни пристигнуваат закани со убиство.
Разбирам, господине.
Запишете се и предајте
го своето оружје.
Заслугите не ми припаѓаат само мене.
Сенатор Мартин,
Министерство за правда,
Луѓето од ФБИ, персонал
на државната болница во Балтимор.
А сега следи најтешкиот дел:
фаќање на осомничениот.
Извинете, луѓе.
Брзам на Авион.
Дали е вистина што се зборува?
Дека тој е некоја врста на вампир?
За тоа што е тој не постои назив.
Ги знаете правилата, господа?
Да, поручнику Бојл.
Веќе го испитував.
Ајде тогаш.
Добро вечер, Кларис.
Мислев дека ќе ги сакате
назад своите цртежи, докторе.
Барем додека не го
добиете вашиот поглед.
Многу сте внимателни.
Или Крафорд ве праќа по последен
пат да се улижувате
пред и двајцата да ве
тргнат од случајот?
Не, дојдов по лично инсистирање.
Луѓето ќе речат дека
сме заљубени еден во друг.
Островот Антракс.
Посебно убаво додавање
на приказната, Кларис.
Ваш?- Да.
Да.
Беше тоа добро, Сепак,
штета поради кутрата Катерина.
Тик-так, тик-так, тик-так.
Повторно давате анаграми, докторе.
Луис Френд?
Ајрон сулфид. Железен сулфат,
познат и како лажно злато.
Кларис, треба да најдете
повеќе забава во животот.
Во Балтимор ми ја
зборувавте вистината,
господине. Ве молам продолжете.
Го прочитав досието. А вие?
Се што треба да знаете да го
пронајдете е на тие страници.
Кажете ми како. Прво поглавје,
Кларис. Едноставност.
Читајте го Марк Аурелиј. За секоја
посебна работа запрашајте
се што и е суштината
Од каква е природа?
Што работи тој човек кој го барате?
Убива жени.
- Не. Тоа е попатно.
Која е прва работа која ја прави?
Кои потреби ги задоволува со убивање?
Бесот.
Друштвеното прифаќање.
Сексуални фрустрации.
- Не. Тој копнее.
Тоа му е во природата. А како
почнуваме да копнееме, Кларис?
Бараме ли работи
за кои ќе копнееме?
Потрудете се околу својот
одговор.
Не. Ние едноставно...
Не, почнуваме со копнеење
за она што секојдневно гледаме.
Не ги чувствувате ли очите
на своето тело, Кларис?
И не бараат ли вашите очи
работи кои ги сакате?
Да, во право сте.
Сега, ве молам, кажете како...
Не. Вас ви е ред да
одговорите, Кларис.
Ви снема годишен одмор
да ми понудите.
Зошто го напуштивте оној ранч?
Докторе, немаме
повеќе време за тоа.
Ние не го доживуваме времето
на ист начин.
Ова е целото време кое
некогаш ќе го имате.
- Покасно. Слушајте.
Имаме само пет...
Не. Сега ќе слушам.
После убиството на татко ви
постанавте сирак.
Отидовте на ранч во Монтана кај
роднини кои одгледуваа овци и коњи.
И?
Едно утро
едноставно побегнав.
Не едноставно, Кларис.
Што ве натера?
Кога тргнавте?
- Рано. Се уште беше мрак.
Нешто ве пробуди, нели?
Сонот? Што беше тоа?
Слушнав чуден звук.
Што беше тоа?
Врескање.
Некоја врста не вресок. Како дете.
Што направивте?
Се симнав доле.
Излегов надвор.
Се прикрадов во шталата.
Ми беше страв да погледнам
внатре, но морав.
Што видовте, Кларис?
Што видовте?
Јагниња.
Врискаа.
Ги колеа пролетните јагниња?
И тие вриштеа.
И вие побегнавте?- Не. Прво
пробавда ги ослободам.
Ја отворив вратата,
но не сакаа да бегат.
Само стоеа, збунети.
Не сакаа да бегат.
Но вие можевте...
и побегнавте, нели?
Да. Земав едно јагне
и побегнав што побрзо можев.
Каде се упативте, Кларис?
- Не знам. Немав ниту храна,
ниту вода, а беше многу ладно,
многу ладно.
Мислев...
Мислев, ако спасам
барем едно, но...
Беше толку тежок.
Толку тежок.
Поминав едвај неоколку километри
кога шерифот ме зеде во колата.
Ранчерот беше толку лут,
па ме прати во дом во Боземан.
Никогаш повеќе не го видов тој ранч.
Што се случи со вашето
јагненце, Кларис?
Го уби. - Тоа се уште ве пробудува
понекогаш?
Ќе се пробудите во мракот...
и го слушате врискањето
на јагненцата?
Да.
И мислете, дека ако ја
спасите кутрата Катерина,
можеби ќе успеете
да ги запрете, нели?
Мислите дека, ако Катерина
остане во живот,
никогаш повеќе нема
да се пробудите во мрак
и го слушнете тој ужасен
врисок на јагнињата.
Не знам.
Благодарам, Кларис.
Благодарам.
- Кажете ми го неговото име, докторе.
Др. Чилтон, претпоставувам.
Мислам дека се познавате.
Во ред.
Одиме.
На вас ви е ред, докторе.
Надвор!
- Кажете ми го неговото име.
Жал ми е госпоѓо. Имам наредба.
Морам да ве качам во авион. Појдете.
Храбрата Кларис.
Ќе ми кажаете кога оние јагненца
ќе прекинат да врискаат, нели?
Кажете ми го неговото име, докторе.
- Кларис.
Вашето досие.
Збогум, Кларис.
Подготвени сме, докторе.
- Уште само минута, ве молам.
Тој ништожник нарачал друга вечера.
Јагнешки котлети, уште покрвави.
Ме интересира што сака за појадок.
Нешто од зоолошката градина?
Добра вечер, господо.
- Во ред, докторе. Седнете на подот.
Истата постапка како
и претходно, молам.
Спремен сум, водниче Пембри.
Во ред.
Додај ми го тоа, те молам.
Благодарам.
Внимавајте на цртежите, ве молам.
Внимавај! Ми стави лисици!
Господе боже!
Подготвен сум кога и вие
сте подготвени, водниче Пембри.
Какво е тоа срање?
Дали некој отиде на петиот кат?
- Не. Никој.
Повикајте го Пембри. Кажете му...
Пукање на петиот спрат.
Повторувам: пукање на петиот спрат.
Воднику Тејт.
Срање. - Што по ѓаволите...?
Заќутете.
Боби, подај ми го панцирот.
Веднаш, водниче.
- Бреди, Хауард, покривајте...
Гледајте!
Застана.
- Блокирајте десет околни блокови.
Веднаш повикајте ги специјалците
и брзата помош.
Одиме горе.
Пембри!
Бојл!
О, господе.
Одиме!
Сигурно е. - Штаб.
Двајца полицајци се убиени.
Лектер исчезна, водниче.
- Затвореникот исчезна.
Исчезнал пиштолот на Бојл, воднику.
- Повторувам:
Лектер побегна наоружан.
Ја сокинал постелнината. Можеби
прави јаже.
Проверете ги сите прозори.
Каде е таа ебена итна помош?
Жив е. Водниче Тејт, жив е.
Фати го за рака. Зборувај му.
Што да му кажам?- Разговарај
со него како и секогаш, по ѓаволите!
Лектер побегна наоружан.
Пембри, ме слушаш ли?
Го зеде пиштолот
на Бојл. Пембри испука
еден куршум.
Можеби го погоди Лектер.
Продолжи да дишеш.
Така е. Добро е.
Добро изгледаш.
Да, изгледаш многу добро.
Подготвени?- Да тргнеме!
Одиме!
Добро изгледаш, Пембри.
Ќе преживееш. Добро се држиш.
Ми треба инфузија!
Можеме ли да добиеме завои?
Каде е тој ебан кислород?
Останете со мене.
Умира. Доле.
Подигај!
Лифт!
Стожер Тејт.
Пораката примена, поручнику.
Овде Тејт.
Во лифтот сум,
го спуштаме Пембри доле.
Изгледа дека не се дава.
Горните три спрата се сигурни.
Главните скали сигурни.
Мислиме дека е на вториот спрат.
Тате, дали сте на линија?
Прилично сме
сигурни дека е на вториот,
господине. Тоа е се за сега. Готово!
Се наоѓа на врвот на лифтот.
Во ред, момци.
Го гледам.
Пиштолот му е крај раката.
Не се помрднува.
Ве предупредувам: ни треба жив.
- Разбирам.
Лектер, ставете ги рацете на главата.
Пукај во ногата.
Не се помрднува.
Џони, не пукај.
Влегуваме во лифтот.
Ја отвараме вратата.
Внимавај на рацете.
Ако има пукање, ќе бидеме тоа ние.
Разбирате?- Разбирам.
Тука е колата број 26.
Возиме во болницата полицаец
со тешки повреди на лицето.
Оружјето е непознато. Голем напад
на падавица, но постикабилен.
Животните функции уредни.
Притисокот 130/90.
90?
- Да, така е, 90. Пулсот 84.
Прима инфузија и
десет литри кислород...
Ја пронашле колата на
итната помош паркирана
на аеродромот.
Екипажот бил мртов.
Убил и еден турист.
Ја земал неговата облека и пари.
Може да биде било каде.
- Нема да ме бара.
Навистина?- Нема.
Не можам тоа да објаснам.
Би го сметал тоа непристојно.
Готово е. Мртва е. - Не е твоја вина
што вака заврши.
Лектер рече дека се што треба
да го фатиме Бил на овие страници.
Др. Лектер рече многу од тоа.
Тој е тука, Арделиа.
Дали е ова ракописот на Лектер?
"Кларис, не изгледаат ли навидум
расфрлани местата
очајно несистематски,
како клас на лош лажго?
Ханибал Лектер".
Очајно несистематски?
На што смера?
Вероватно дека воопшто
не е несистематски.
Како да постои правилен распоред.
Да постои, компјутерите
би го регистрирале тоа.
И жртвите се
пронајдени со обратен ред.
Само поради една девојка.
Онаа која ја оптеретил.
- Фредерика Бимел.
Од Белведер, Охајо.
Прва која ја киднапирал,
а трета пронајдена.
Зошто?
- Не пливала. Ја оптеретил.
Што рече Лектер за првиот принцип?
Едноставност.
- Што работи тој тип? Тој копнее.
Како почнуваме да копнееме?
Копнееме по она што го гледаме...
- секојдневно.
Жити господ Кларис!
- Ја познавал.
БЕЛВЕДЕР, ОХАЈО
Г. Бимел?- Да.
Јас сум Кларис Старлинг.
Од ФБИ.
Го ценам тоа што ми дозволивте
да погледна наоколу, Г. Бимел.
Не знам ништо освен она
што веќе сум го кажал.
Полицијата постојано доаѓа.
Фредерика тргна со автобус
во Чикаго поради понудена работа.
После разговор нормално и
замина. Никогаш не пристигна дома.
Спалната соба е таква
каква ја остави.
Горе. Вратата на левата страна.
Си шие за себе женско одело,
г. Крафорд, од вистински жени.
Тој тип знае да шие. Многу е вешт...
Тој е кројач. - Старлинг...
Затоа се толку големи.
Ги одржува во живот да
би ги изгладнел,
...кожата да им се опушти.
- Старлинг, знам кој е тој.
И каде е.
Што туку тргнавме натаму.
Каде?- Во Калумет Сити,
предградие на Чикаго.
Се спуштаме за 45 минути.
Тоа е добра вест, господине,
но како...
Центарот Џон Хопкинс ни даде неколку
имиња. Ги проверивме на компјутерот.
Типот се вика Џејми Гумб,
познат и како Џон Грант.
Лекторовиот опис е точен.
Лажеше само во врска со имињата.
За него постојат
документи на царината.
Пред две години запреле една
пратка. Живи пеперуги од Суринама.
Била упатена за Џејми Гумб.
Чикаго е одалечен само 600 км.
Ќе бидам таму за...
Не, Старлинг. Немаме време.
Го бараме поради убиство,
а не поради киднапирање.
Поврзете го со Бимел.
Пробајте нешто да
пронајдете во Белведер.
Можете во мене да бидете сигурни.
Ќе дадам се од себе.
Старлинг, без вас не би го
пронашле.
Никој тоа нема да го заборави.
Поготово не јас.
Благодарам, господине.
Многу ви благодарам, г. Крафорд.
Г. Крафорд?
Благодарам за отпадоците, серко.
Имам подобра идеја.
Во ред, Драгоцена.
Време е за малку запретување.
Драгоцена!
Ајде, девојко!
Дојди, Драгоцена.
Дојди, Драгоцена!
Имам нешто слатко за тебе!
Дојди. Дојди и земи.
Драгоцена!
Дали си таму горе, ти мало гомно?
Дојди и земи, лепотице.
Драгоцена, те молам дојди.
Ајде.
Сакаш да ме ебеш?
Дојди. Земи ја коската.
Јас себе би се ебел.
Дојди.
Јас себе добро би се ебел.
Јас себе толку добро би се ебел.
Не.
КОМАНДА НА ВОЗДУШНАТА ПОЛИЦИЈА
ЧИКАГО, ИЛИНОИС
Дали е добро да се биде агент на ФБИ?
Полно патувате и слично?
Мислам во поинтересни места од ова?
Понекогаш.
Фреди беше толку среќна
кога ја добив работата во банката.
Поклањање на тостерот цел ден
и слушање на Бари Манила.
Мислеше дека е тоа
страшно добра работа.
Што таа знаеше? Глупачка.
Стејси, дали Фредерика
некогаш го споменуваше
името Џејми Гумб или Џејм Гумб?
Или Џон Грант?:- Не.
А ако имала пријател за
кој вие не сте знаеле?
Би знаела да имаше
дечко, верувајте ми.
Нејзиниот живот беше шиење
Да. Јас и Пам Малавеси и помагавме
околу преправките за г-ѓа Липман.
Ја занете ли адресата на Г-ѓа Липман?
Морам да разговарам со неа.
КАЛУМЕТ СИТИ, ИЛИНОИС
Колку си снажен. Колку убав.
Драгоцена?
- Тука е, ти вреќо гомна!
Стави ја во кофата.
- Спушти ми го доле телефонот.
О, пудлице. Драгоцена.
Душо драга, дали си во ред?
- Има болки. Потребен и е ветеринар.
ЦВЕЌЕ
Ја скрши ногата при падот.
Го знам тоа.
Немој да го мачиш моето куче!
- Немој да ме тераш да го мачам!
Ти не знаеш што е бол!
Еби го!
- Подобро да ми го дадеш тој телефон!
Ќе го направам тоа господине!
Во ред, доаѓам.
Влегуваме.
Добар ден. Извинете што сметам.
Ја барам фамилијата на Г-ѓа Липман.
ФБИ! Сите на подот!
Не, Липманови повеќе не живеат тука.
Извинете. Навистина треба
да разговарам со вас.
Нема никој!
Во што е проблемот?
Ја истражувам смрта
на Фредерика Бимел.
Тука нема никој. Џек.
Кларис.
Вашето име?- Џек Гордон.
Г. Гордон, Фредерика некогаш работела
за г-ѓа Липман. Дали ја познававте?
Не.
Чекајте.
Дали таа беше голема, дебела жена?
Беше крупна, господине.
- Да, можеби...
Не, читав за неа во весниците.
Г-ѓа Липман има син.
Можеби тој може да ви помогне.
Имам некаде негова визит карта.
Влезете додека ја побарам.
Можам ли?- Секако.
Мислите ли дека
сте на трага на некој?
Да. Можеби
Дали ова куќа ја превзедовте од
г-ѓа Липман после нејзината смрт?
Да, ја купив пред две години.
Дали остави некои документи?
Работни белешки?
Порески решенија?
Попис на вработени?
Не, ништо такво.
Кажете ми дали ФБИ нешто пронајде?
Тукашната полиција нема појма.
Мислам, имате ли нешто како опис,
отисоци на прсти, било што?
Не.
Не, немаме.
Тука е бројот.
Многу добро, г-Гордон. Ве молам,
може ли да се послужам со телефонот?
Секако дека можете.
Не се мрдајте!
Ставете ги рацете на вратот.
Завртете се. Раширете ги нозете.
Раширете ги нозете. Рацете позади.
Палците према горе.
Станете!
Еј! Дали сте таму?
Јас сум тука доле!
Катерин Мартин?
- Да!
ФБИ. На сигурно сте.
Сигурно, срање!
Извлечете ме одовде!
Се ќе биде во ред. Каде е тој?
- Како ебено тоа јас
би можела да го знам?
Ајде, извлечете ме!
- Бидете тивки. Заќутете го тоа куче.
Само извлечете ме!
Господе!
Катерина, ќе ве извлечам,
но сега послушајте ме.
Морам да ја напуштам оваа соба.
Веднаш се враќам.
Не! Не оставј ме тука,
кучко ебена!
Не оставај ме тука!
Тој тип е потполно луд!
Ве молам!
Морам да излезам од тука!
Катерина, останатите полицајци
наскоро ќе пристигнат.
Чекајте! Не заминувајте!
Ве молам!
Тишина!
УЖАС БИЛ
ОДРАЛ ПЕТ ЖРТВИ
Дали сте добро?- Барут.
Не тоа ништо. Добро сум.
Како го пронајдовте тука
Бафало Бил?
МИНИСТЕРСТВО ЗА ПРАВДА
ФЕДЕРАЛНО ИСТРАЖНО БИРО
Кларис М. Старлинг.
Честитам.
Специјален агент Старлинг.
Специјален агент Мап.
- Телефонски повик.
Извинете. - Старлинг.
Полч, можете ли да не
фотографирате?
Да, секако.
Само сакав да ви честитам.
Не сум јас за вакви прилики
па побргу би исчезнал.
Во ред, секако.
Благодарам, г. Крафорд.
Вашиот татко денеска би бил горд.
Не заборавете го вашиот
телефонски повик.
Старлинг. - Значи, Кларис?
Дали јагнињата прекинаа да вриштат?
Др. Лектер.
- Не пробувајте да ме лоцирате.
Нема долго да останам на линијата.
Каде сте Др. Лектер?
- Не планирам да ве посетам, Кларис.
Светот со вас е
многу поинтересен.
Се надевам дека и вие
така ќе постапувате спрема мене.
Знаете дека тоа не можам да го ветам.
Би сакал да можевме
подолго да позборуваме, но...
стари пријатели ми доаѓаат на вечера.
Збогум. - Др. Лектер?
Др. Лектер?
Извинете, жал ми е. Дали
сигурносниот систем е поставен?
Да, како за многу важни личности.
- Благодарам. Го ценам тоа.
ПРЕВОД И ОБРАБОТКА
Б О Р Ч Е!
Синхронизација: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje